Tierra 828...
¿Qué haces, cariño?
Busco el aloe yodado.
No está aquí.
Sí, porque no es ahí donde está.
Cariño, ¿me das 12 segundos
y voy a buscarlo?
Doce segundos es muy específico.
Vaya, caducaron hace mucho.
Bueno. Betadine.
Clorhexidina...
Sin yodo.
Sí. Gracias.
PRUEBA DE EMBARAZO
Pero...
Eso no es...
- Lo hemos intentado durante dos años.
- Lo sé, cariño.
Ya ni siquiera hablamos de eso.
Lo importante no era hablar.
No iba a funcionar para nosotros
y estábamos de acuerdo.
Estábamos de acuerdo, pero...
Bueno...
Esto es mejor.
Sí. Es...
Es mucho mejor, ¿no?
¡Es grandioso!
Necesitaremos protocolos
para evaluar nuestras mutaciones...
No, Reed.
- Monitorear otros efectos cósmicos.
- Reed. Podemos hacerlo.
¿De acuerdo?
- Tengo muchas ganas de hacerlo.
¿Entonces qué?
No va a cambiar nada.
Claro que no.
UN ESPECIAL de ABC...
Señoras y señores, bienvenidos...
a este evento muy especial que celebra...
los cuatro años de
los Cuatro Fantásticos.
Y ahora, su anfitrión
de esta noche, Ted Gilbert.
Bueno, amigos.
Todos conocemos la historia.
Cuatro astronautas fueron al espacio,
se toparon con turbulencias cósmicas...
y volvieron cambiados.
Tanto en sus moléculas, como en el lugar
que ocupan en nuestros corazones.
Ahora miremos al pasado.
Habla el control de lanzamiento...
de la Excélsior.
T menos 3 h, 42 m., 19 s.
Hace cuatro años, el hombre y la mujer
conquistaron la última frontera conocida:
La exploración del espacio.
Aquí está el mejor piloto del mundo.
Sí, el de mejor apariencia.
Mi misión era la exploración espacial.
Reuní a los mejores cerebros científicos
del momento...
que además eran mi mejor amigo,
mi esposa y mi cuñado.
Prueba de comunicaciones.
Respondan.
- Comprobado.
- Funcionan.
La última voz fue
la de mi hermanito, Jonathan Storm...
y, chicas, está muy soltero.
- ¿Un beso para la suerte?
- ¿Un beso?
Pero la expedición del Dr. Richards...
se topó con un
acontecimiento imprevisto...
que no sólo cambió las vidas
de estos valientes individuos...
- ¿Todo listo para el lanzamiento?
- Listo.
Sino también
el curso de nuestra historia.
- Adelante, Excélsior.
- ¿Qué es eso?
¡No lo sé!
Deben ser rayos cósmicos.
- ¡Ben!
Obviamente, en el espacio,
debido a mis errores...
Ya basta.
Una tormenta cósmica nos alteró el ADN.
Regresamos con anomalías.
Y regresaron con superpoderes.
Se volvieron nuestros protectores.
¡Salto de bomba!
¡Es hora de pelear!
NO SE QUEME
La loción solar de
los Cuatro Fantásticos...
El Hombre Topo atacó cuando estaba
en la inauguración de la torre Pan Am.
Los Cuatro Fantásticos
me salvaron la vida.
Los Cuatro Fantásticos frustraron el robo
del Pan Am por el Hombre Topo.
¡EL HOMBRE TOPO!
LA AMENAZA DE ABAJO
Todo es culpa de Reed Richards.
Él y su constante búsqueda del progreso.
¡Poder para los subterráneos!
Y cuando el Pensador Loco intentó
sabotear Nueva York...
los Cuatro Fantásticos
acudieron al rescate.
¡Te tengo!
¡Tengan un buen día!
Derrotaron al Fantasma Rojo
y a sus Supersimios.
Nos inspiraron.
Ciencia Fantástica...
Esta ecuación no sólo confirma
que existen dimensiones alternativas...
incluso sugiere que hay Tierras paralelas
en otros planos dimensionales.
- ¿Quién quiere ver una gran explosión?
- ¡Yo!
Y fueron nuestros líderes.
Sue Storm negocia la paz
con Harvey "Hombre Topo" Elder...
líder de la nación
que está bajo tierra, Subterránea.
Nunca confié en la
gente de la superficie.
Pero confío en Sue.
Hoy nos reunimos para formar
una nueva entidad, la Fundación Futuro.
Todos los países que participan
acuerdan disolver sus fuerzas armadas.
Y en este cuarto aniversario,
los festejamos a ellos.
Son los mejores.
Son los Cuatro Fantásticos.
¡Gracias, Cuatro Fantásticos!
- ¡Gracias, Cuatro Fantásticos!
- Los queremos.
- ¡Te quiero, Johnny!
- ¡Los queremos!
- Gracias, Cuatro Fantásticos.
- Gracias.
Nos enorgullece llamarlos nuestro guías,
protectores y amigos.
Un aplauso para Reed, Sue, Johnny y Ben.
LOS 4 FANTÁSTICOS:
PRIMEROS PASOS
Todo fue un poco exagerado.
- Sí.
- H.E.R.B.I.E.
- H.E.R.B.I.E. y las especias.
- ¿Qué tal la salsa?
No hagas eso.
Lávate las manos.
- Tuve los guantes puestos.
- Lávatelas.
Déjame probar.
Está bien.
Bien.
¿Este tipo es bueno?
Es fantástico.
- Déjame probar.
- Es increíble.
Para.
No hagas eso.
No lo hagas.
No está lista.
No, no está lista.
No, podría estar lista,
pero le pondré más ajo.
No porque no esté deliciosa.
Quiero darle más sabor, ¿sí?
¿Qué haces?
¿A qué te refieres?
- Se te irá el apetito.
- Tengo hambre.
- Nunca llegan tarde a la cena dominical.
- ¿Los esperamos?
Supongo que sí.
Vienes con retraso.
¿Qué quieres decir?
¿Cómo qué quiero decir?
Llegaron tarde.
Sí.
Llegamos tarde a la cena.
- Sólo un minuto.
- Sí, estábamos...
Debía ponerme aloe yodado
en el hombro y...
Debía curarle el hombro y...
¿Por qué hay cereal en la mesa?
¿Por qué están tan raros?
- No estamos raros.
- No actuamos raro.
Hacen esa cosa rara con la cara.
No sabemos de qué hablas.
¿Estás embarazada?
- Sí, estamos embarazados.
- Sí.
¿Cómo lo supiste?
- ¿Viste la cara de tu marido?
- Lo sé.
No sabe guardar un secreto.
- Espera, ¿qué? ¿En serio?
- Sí.
¿Qué?
Vas a ser la mejor madre.
Dios mío.
Y tú vas a ser el mejor padre.
Bromeo.
No estás a la altura.
Pero nosotros...
seremos los mejores tíos del mundo.
- Bien, deberíamos comer.
- Bueno.
Lo llevas muy bien.
Pensaba que estarías
en tu laboratorio sudando frío.
Lo programé para más tarde.
Sigue la cuenta regresiva...
y los Cuatro Fantásticos
se preparan para recibir al bebé.
FAMILIA FANTÁSTICA CRECE
¡RENUEVAN EL EDIFICIO BAXTER!
En el Edificio Baxter empezaron
los preparativos.
H.E.R.B.I.E., preparemos todo
para el bebé.
PREPARATIVOS PARA EL BEBÉ
ENCHUFES
TOMACORRIENTES
ALACENAS
¡H.E.R.B.I.E.!
Las apuestas están
cuatro a cinco a que sea niña...
¿Superniño?
¿Superniña?
Los gemelos son improbables.
AGREGAR ALARMAS CONTRA INCENDIOS
¡Herbert!
BARRERA PARA ESCALERAS
¡H.E.R.B.I.E.!
Los vaqueros del petróleo y el gas
quieren verte antes de tu licencia.
Hablando de eso, el lobby del carbón.
Lynne, cuando veas a Sue...
Se lo diré cuando la vea, Larry.
Gracias, Lynne.
La pregunta que se hacen todos es:
"¿El bebé nacerá con superpoderes?".
Debemos escanear al bebé.
El Interna-Scan no alcanzó la precesión
adecuada para obtener imágenes claras.
¿Otra transmisión del espacio profundo?
Identifiquemos su origen.
¿La grabamos y archivamos?
¿2:15? ¿Cuál de las 2:15?
Hoy no tengo reuniones.
Reed.
- Esa de las 2:15.
- Gracias por tomarte el tiempo.
¿Debe ser hoy, Johnny?
Estuve pensando
en el nuevo diseño del traje.
No hay ningún diseño nuevo.
Los terminaste hace años.
Están cubiertos de polvo.
Entiendo. Pronto serás padre.
Nuevas responsabilidades.
- Estás un poco asustado.
- No. Estoy ocupado.
Estoy ocupado.
Hay una diferencia.
Hoy hubo otra transmisión.
¿Ya la escuchaste?
Es lo de siempre, una señal compleja.
Ten, date el gusto.
Tengo que hacer un test, Johnny.
Estupendo.
Tengo tiempo.
Pruebo el puente de teletransportación.
Para mover materia orgánica
a seis metros.
Gracias, Herbert.
Probémoslo.
Funcionó.
- Johnny.
- ¿Sí?
¿Subes el disyuntor?
Por el otro lado.
¿Cariño?
Cuando termines, ¿puedes...
Hola, H.E.R.B.I.E.
Yo...
Acabo de pasar por el cuarto del bebé.
¿Cómo se ve?
Se ve a H.E.R.B.I.E. armando una cuna.
- Lo cual, en mi opinión, era tu deber.
- Hice esto en su lugar.
Cualquiera arma una cuna.
Sólo yo puedo hacer esto.
Cualquiera arma una,
pero no la nuestra. No para él.
Esto es para él.
Pues a diferencia de otro bebé,
sus padres...
tienen ADN alterado cósmicamente.
Reed.
Hicimos todas las pruebas.
No, esta no.
¿Quieres verlo?
Bueno.
Veámoslo.
¿Ves?
No tiene nada de malo.
Es perfecto.
Qué forma tonta de ganar una discusión.
- Feliz Halloween.
Calma con los dulces.
- Hola.
- Hola, Heather.
Oye, ¿cómo está Sue?
Sí, ya falta poco.
Tiene antojo de galletas de Maisie.
¡Oye!
¿Qué hora es? Dilo.
En realidad yo no digo eso.
¡Es hora de pelear!
Es sólo en los dibujos animados.
Perdón, señor.
Dios mío.
¡Ahí está!
¡Oye!
¡Levanta el auto!
- ¡Levántalo!
- ¿Lo hago?
- ¿Este auto de aquí?
- ¡Levántalo!
Me meterán en problemas.
Lo... intentaré.
No puedo.
- ¡Tú puedes!
- Lo intentaré una vez más.
¡Levanta el auto!
¡Levanta el...
¡Tira el auto!
¡Tíralo!
- ¿Que lo tire? Bueno.
- Sí, tíralo.
Chicos, quédense tranquilos.
Sigan jugando.
Tíralo la próxima vez.
Así aprenderán.
No. No pasa nada.
Me encantan los niños.
Pasa el día con niñas de cuarto grado
y quizá lo reconsideres.
Rachel Rozman.
- Soy Ben.
- Lo sé.
Creciste cerca, en la calle Yancy, ¿no?
Justo ahí.
Muy cerca.
Me siento muy bien al volver aquí.
Me gusta que todo siga igual.
¿Como Maisie?
Es la mejor.
Las galletas blancas y negras eran
mis favoritas cuando era niño, pero...
las robábamos.
Bueno.
Quizá puedas entrar la próxima vez.
- A los niños les encantaría verte.
- Sí. Lo haré. Llevaré galletas.
¿Sí?
Está bien.
Sí, llevaré galletas.
Bueno.
Cielos.
No importa cuánto lo batas,
no vas a hacer merengue si hay yemas.
La verdadera pregunta es:
¿le pones vinagre?
A mí me gusta el vinagre.
Siempre me gustó.
Oye.
¿Por qué esa cara triste?
¿Y qué?
Al parecer tu cita de las 2:15 con Reed
no fue bien. Lo lamento.
Estoy bien. No me importa.
Es sólo que...
- Te entiendo. Volveremos al espacio.
- Sí.
Genial.
Soy Johnny Storm.
¡Llamas a mí!
¡Llamas...
Llamas fuera.
Baja.
Cocina Fantástica, baja.
- Para.
- Terminé la cuna.
Hice dos más.
No sé por qué.
Gracias.
- Hora de irse.
- No.
Fui yo.
Los últimos meses...
seguí a un grupito
de organizaciones criminales.
Un grupito, ¿no?
Cuarenta y siete...
que incluyen
al Amo de las Marionetas en Bowery...
el Mago en Gramercy Park...
- y Diablo en Washington Heights.
- Le diste más seguridad al bebé.
- Es un gesto muy bonito.
- Es uno muy completo.
Pero me gusta golpear.
- ¿No es "pelear"?
- No, "golpear".
- Comamos.
- Oye, ¿qué hora es?
Es hora de cenar.
Entra.
- ¿No es hora de pelear?
- Para.
- Johnny.
- Ya voy.
¿Qué diablos?
¿Viste eso?
No se acerquen.
Mantengan la calma y despejen la zona.
Atrás.
Apártense.
- Atrás.
- Fuera del camino. Atrás.
Últimas noticias desde Times Square.
Hay un objeto en el cielo...
caen escombros y hay una especie...
¿Son los protectores de este mundo?
Sí, lo somos.
Su planeta está condenado a muerte.
El Devorador va a comer su mundo.
No pueden hacer nada para detenerlo.
Porque es una fuerza universal.
Tan esencial como las estrellas.
Abracen a sus seres queridos...
y díganles
lo que siempre temieron decirles.
Aprovechen este tiempo
para regocijarse y celebrar...
porque les queda poco tiempo.
Soy el heraldo de su principio.
Soy el heraldo de su fin.
Soy el heraldo...
de Galactus.
¡LA TIERRA EN PELIGRO!
Los científicos quieren verificar
el origen de la criatura desconocida...
- ¿La rastreas?
- Es demasiado rápida para eso.
Es demasiado rápida,
pero rastreo dónde estuvo.
¿Qué es un Galactus?
¿No?
¿Y cómo se come un planeta?
Aquí. DA-773, un planeta
del sistema Próxima Delfos.
DA-773
SIN DATOS
- ¿Se comió todo el planeta?
- Cinco planetas.
Desaparecieron cinco, que yo sepa.
- Quizá encajen más en el patrón.
- ¿Y cuál es el patrón?
Que los eligieron cuidadosamente.
Son objetivos.
Y no sólo desaparecieron.
Los destruyeron.
Espera, ¿dices
que la desaparición de estos planetas...
está relacionada con ella?
Sí.
Reconocí la firma energética del heraldo
y la comparé con la de DA-773.
Ella estuvo allí.
Estuvo en todos ellos.
Dices que este Galactus...
Puede hacer lo que ella asegura.
¿Cuándo podremos lanzar la Excélsior?
O vamos allí o Galactus viene aquí.
- No sé, en 20 h.
- La ventana de lanzamiento es en 16 h.
- Chicos... Oigan.
- Como dije, en 16 horas.
- Trazaré la ruta.
- Oigan...
H, avisa al equipo de preparación
y nos vemos allí.
Ella me habló.
El heraldo. Me habló.
Nos habló a todos, Johnny.
Galactus, devorará...
Cuando la perseguí,
me habló en su idioma.
¿Qué dijo?
Habló en su idioma.
No lo sé.
- ¿Qué pistas te dio el contexto?
- El contexto. El espacio.
¿Y cuál era el tono?
¿Enojada?
¿Amenazante?
No, para nada.
Fue...
amable.
¿Amable?
No amable.
Cálida.
- ¿Cálida?
- No lo sé. Estaba...
Ella estaba justo aquí.
Y yo miraba su hermoso rostro...
vi estrellas
y pude verme a mí mismo en su rostro.
Ella me habló, y fue algo así como...
¿Cálida?
Amable.
¿Amable?
No.
Lo entiendo.
A Johnny le encanta
el espacio y las mujeres.
Hay una mujer espacial desnuda, y Johnny
cree que tuvieron un momento especial.
Dudo que estuviera desnuda.
Sería un polímero estelar.
A Ben le encanta
cuando Johnny habla en tercera persona.
Debemos prepararnos.
CASA
ESPACIO
VUELO Y EXPLORACIÓN
Bueno.
Así que te habló, ¿sí? ¿Y?
Hay 23 de estos.
El único idioma repetido
y las grabaciones más antiguas.
No sé quiénes son
ni qué dicen, pero esto...
esto es lo mismo.
Es su idioma.
Bueno.
Quizá sea algo.
Reed quiere verte.
Me llamaste.
Por fin lo taché de la lista.
- ¿Qué?
- Los nuevos trajes espaciales.
Son ignífugos.
Tienen el oxígeno al máximo, pero...
Debes vigilar el indicador.
Si te enciendes en atmósfera cero...
consumirás tu aire
en menos de diez minutos.
Retiro todo lo malo que dije de ti.
Lo dije para mí mismo.
Y en privado.
Hace cuatro años...
éramos unos soñadores.
En ese entonces,
lo desconocido significaba aventura...
misterio y descubrimiento.
Y el espacio era
el mayor de todos los misterios.
La última vez dio lugar
al accidente que los mutó...
y les otorgó esos fan...
Aprendimos que lo desconocido
también implica tener miedo.
Y un cambio profundo y radical.
Hola, amigo.
Johnny me mostró el traje nuevo.
Es muy elegante,
sobre todo comparado con los antiguos.
Los antiguos...
no eran adecuados.
¿Quién podría preverlo?
Yo.
- Yo podría preverlo.
- Para.
Por favor. Debes dejar
de castigarte por esto.
¿Sabes, Estirado?
Te tengo malas noticias.
No eres tan listo.
Excepto que sí soy tan listo.
¿Sí?
¿Sabes cocinar?
Eso es más un arte que una ciencia.
- ¿Aprobaste tu examen de conducir?
- Fue por la mala señalización.
Este Galactus, este heraldo,
no tienen ni idea de a qué se enfrentan.
Los cuatro volveremos al espacio,
enfrentaremos el peligro...
y encontraremos a este Galactus.
Lo que hagas
ni bien enciendan los motores...
será la primera vez que lo haga
una embarazada en la historia.
Lo sé.
En serio.
Y que no hable de ello
no significa que no lo esté pensando.
En él.
Me encanta mi nuevo traje.
Es el mismo, sólo que mucho más grande.
Más azul.
Es más azul. Sólo un poco más
en los bordes, eso es todo.
Aquí control de lanzamiento
de la Excélsior. T menos 2 h 37 m. 20 s.
Aquí estamos, listos para enfrentarnos
a un peligro desconocido.
Uno que amenazó nuestro hogar...
nuestras familias...
y este planeta.
EN VIVO - LANZAMIENTO DE LA EXCÉLSIOR
Lo desconocido se volverá conocido,
y los protegeremos.
Los protegeremos.
Comprobación final, por favor.
- Comprobado.
Comprobado.
Doce, once...
diez, nueve, ocho, siete...
Secuencia de encendido.
Seis, cinco, cuatro, tres...
Listo para el lanzamiento.
DESPEGUE
SIN AUTOCANCELACIÓN
dos, uno.
La Excélsior ha despegado.
Damas y caballeros,
el lanzamiento fue un éxito.
Y desde la Tierra,
les deseamos buena suerte.
Y buen viaje.
Gracias, Tierra.
¿Lo ves?
Nos acercamos al motor MRL.
Espera mi señal, Sue.
Sí.
Y tres, dos, uno.
Ahora.
Y ya lo fijamos.
Y listos para ir más rápido que la luz.
Más rápido que la luz en tres, dos, uno.
La firma energética del heraldo
nos lleva a este sistema binario.
LHS-275, sí.
Si la encontramos,
encontramos a Galactus.
Reed, ¿a qué nos enfrentamos?
¿A un tipo de dragón espacial
o algo así?
Genial.
No lo sabemos.
Pero es ciencia táctica básica.
Observar, evaluar habilidades...
que H.E.R.B.I.E. recoja...
materiales líquidos,
gaseosos o sólidos...
para analizar su fisiología.
Si sólo es un grandulón en una nave,
sí, pueden golpearlo.
Entraremos por el lado oscuro
del mayor planeta.
Entendido.
Desactivaré el motor MRL.
Bueno.
Estén listos.
¿Dónde está este Galactus?
Energía detectada...
Qué raro.
La firma térmica del heraldo
viene del interior del planeta.
¿Qué diablos le pasa a ese planeta?
¿Hay algo vivo ahí abajo?
¿Qué es eso?
- ¡Ben!
- ¡Estoy en eso!
Desacoplo el motor MRL.
¡Cuidado!
¡Escóndenos, Sue!
Desapareció todo.
El planeta entero.
Y era un 13% más grande que la Tierra.
- ¡Ben!
- No responde. No puedo acceder.
H.E.R.B.I.E.,
intenta estabilizar los motores.
- ¿Qué pasa?
- Nos atrapó. Nos tira.
Ben, protege los motores.
¡Protege el motor!
Johnny...
regresó tu novia.
Hola.
Galactus los va a ver.
- Iré yo.
- A todos ustedes.
No deberían haber venido.
Síganme.
Escanea todo y recoge muestras.
¿Qué quiere Galactus?
No quiere nada.
Se alimenta.
¿Cómo elige qué planetas comer?
Él no los elige.
Tú eliges.
Sí.
Johnny.
¿Qué haces?
Voy a seducirla.
¿Qué me dijiste?
Cuando me tiraste de tu tabla.
¿Qué dijiste?
Es una bendición.
Significa: "Muere con los tuyos".
"Muere con los tuyos".
Última pregunta.
La tabla de surf.
¿Es parte de tu cuerpo o...
NIVEL DE OXÍGENO BAJO, 10%
NIVEL CRÍTICO
¿Ya te abandonó?
No.
Todo salió bien.
Están ante Galactus.
El Devorador de Mundos los honra.
Nos sentimos honrados.
Yo también fui pequeño,
igual que ustedes.
Hace miles de millones de años.
Un hombre de otro mundo...
antes de tener
esta hambre eterna e implacable.
Han viajado mucho.
Sí.
Para implorar clemencia.
Para hablar.
Tienes el poder para salvar tu mundo.
Sí.
Creo que sí.
Dentro de ella.
El niño.
- ¿Qué diablos?
- ¿Qué...
Está hambriento.
¿Qué significa eso?
Perdonaré la vida de su mundo.
A cambio del niño.
¿Qué? No.
Posee el Poder Cósmico...
y heredará este trono maldito.
No es verdad.
Él es normal.
Lo sabemos. Lo sé.
Le hice pruebas.
- Les oculta su naturaleza.
- No.
¿Qué le estás haciendo?
Ya viene el bebé.
- ¿Ahora?
- Sí.
No tendrás nuestro planeta.
¡Y nunca tendrás a nuestro hijo!
Comeré su planeta lentamente...
mientras su hijo mira.
NIVEL CRÍTICO DE OXÍGENO
No, ¡no lo harás!
¡Ya voy, amigo!
¡Vamos!
H.E.R.B.I.E., prepara los sistemas
para despegar ya.
¡No!
La tabla de surf no es parte del cuerpo.
Suban.
¡H.E.R.B.I.E.!
Vamos.
¡Sácanos de aquí, Ben!
Aguanta, Suze, te llevaré a casa.
¡Llévanos al motor MRL!
MRL a la vista.
- Cariño.
- Estoy aquí, Sue.
Surfista a las 6:00.
Engánchate y salta.
- ¿Adónde?
- ¡A cualquier parte! ¡Salta!
H.E.R.B.I.E., ayúdame a estabilizar esto.
¡Sujétense!
¡Ben!
La perdimos.
Todo despejado.
ENTIDAD DESCONOCIDA
Aún nos sigue.
Mátala, Johnny.
- ¿En serio?
- Sí. Quiere llevarse a tu sobrino.
- ¡Mátala!
- De acuerdo.
Justo cuando por fin
había conocido a alguien interesante.
¡Desvía el rayo!
¡El agujero de gusano desvía el rayo!
Reed, ¡no consigo fijarla!
Bueno.
Resuélvelo. Vamos.
¿Cuál es el plan, Reed?
Déjate de tonterías, Johnny.
¿Te digo cómo pilotar?
¡No me digas cómo matar
alienígenas sexis!
No digas más que es sexi.
¡Sí!
- ¡Sí!
¡Ha vuelto!
- No puedo escapar de ella.
- ¡Estoy en eso!
- ¡Es escurridiza!
- ¡Reed!
Desactiva el MRL aquí.
Es una estrella de neutrones grande.
Lo sé.
Vamos a usarla.
¿No es prácticamente un agujero negro?
¿No nos matará?
Desactivando.
¿Cuál es el plan?
Acerquémosla a la estrella,
el pozo gravitatorio la atrapará.
El tiempo se dilatará.
- ¿Cuánto se dilatará?
- ¿Será mayor que la mía?
Tardará un mes en liberarse.
Llévanos allí, Ben.
Podríamos quedar atrapados.
Confía en mí, Ben.
Espera.
Acelera.
¡Nos destroza!
BAJA INTEGRIDAD DEL CASCO
Acércate.
¡Nos está destrozando!
¡Un poco más cerca!
Vamos, Reed.
¿Qué hacemos?
Sue, necesitamos ser invisibles
30 segundos. ¿Puedes hacerlo?
Tras tu próxima contracción.
- ¡Sí!
- ¡Claro que sí!
¿Estás bien, Sue?
Debemos inmovilizarte.
- La inmovilizo.
- ¡No me inmovilicen!
No la inmovilizo.
Necesitas gravedad para pujar, cariño.
No está bien.
No debía ser así.
Lo sé.
Pero lo lograremos.
Vas muy bien, mi amor.
No tenemos combustible para regresar.
No.
No, no tenemos.
Con el efecto honda puedo aprovechar
la rotación de la estrella.
Necesitamos 0,88
de la velocidad de la luz.
¡Reed!
- Johnny, el velocímetro.
- ¡Reed!
Estoy en eso.
- Aquí estoy.
- Quédate.
No iré a ninguna parte.
Me quedaré aquí.
Empiezo el efecto honda.
Allá vamos.
Llegamos a 0,82.
Prepárate, Johnny.
¿Por qué quieren llevárselo?
Hay algo malo en él.
- No tiene nada malo.
- No sabes.
- Sí. Lo sé.
- No.
Sabes todo menos eso.
- ¿Y si es un monstruo?
- No lo es.
- Todo va a cambiar.
- Nada cambiará.
- Te lo prometo.
- Lo prometo.
- No puedes prometerlo.
- No puedes.
- Reed...
- Bien.
Ya viene.
Dame la mano.
0,84. ¡Ben!
¡Acelera!
- Sue. Puja.
- No.
- Sí que puedes.
- 0,85.
- ¿Lista?
- Sí.
Uno, dos, tres, ¡puja!
- ¡Vamos!
- ¡0,86!
Puja.
Así está bien.
0,87.
- ¡Ahora!
- ¡Ben!
H.E.R.B.I.E.
¡Ayúdame, Ben!
Propulsores activados.
¡Prepárate, H.E.R.B.I.E.!
Sujétense todos.
Te tengo, pequeñito.
Franklin.
REGRESAN LOS 4 FANTÁSTICOS
Luego de viajar un mes,
los Cuatro Fantásticos llegaron...
y reciben una cálida bienvenida.
¡Es su bebé!
Dios mío.
Es increíble.
- Lynne, necesitaremos...
- Por aquí.
¡Reed!
- ¡Atrás!
- ¡Por aquí, Dr. Richards!
- ¿Podemos hablar?
- Atrás. Abran paso.
Están listos para ustedes.
Acérquense. Que sea breve.
Perdón. No preparamos una declaración.
De a uno, por favor.
Connor.
Bienvenidos. ¿Nos contarían
cómo derrotaron a Galactus?
¿Cómo lo derro...
No lo hicimos.
Aún no.
No lo derrotamos.
¿Qué significa eso?
Otra pregunta.
¿Cómo qué no?
Intentamos negociar, pero Galactus...
Pidió un precio demasiado alto.
- ¿Qué quiere?
- ¿Qué pidió?
Pidió a nuestro hijo.
Dijo: "Entréguennos a su hijo...
y yo perdonaré la Tierra".
Es obvio que dijimos que no.
Vamos a volver
con una declaración más detallada...
- ¿Se negaron?
- ¿Cómo nos afecta?
¿Nos salvaríamos si se lo entregan?
Esperen... No pueden...
Sólo respondan a esto.
¿Estamos a salvo?
- ¿Estamos a salvo?
- Sí.
No lo sé.
- ¿Cómo que no lo sabes?
- ¿No lo sabes?
¿Cómo que no lo sabes?
Lo lamento.
Te fallé.
Necesito al niño.
Debo conseguirlo.
Pero es sólo un bebé.
Es un ser con un poder infinito...
lo suficientemente fuerte
como para absorber mi hambre...
para que yo pueda finalmente descansar.
- ¿Cuánto tiempo queda?
- ¿Qué hacemos cuando llegue?
¿Qué hay de la nave?
La volamos y listo.
No puedes.
Las armas convencionales no sirven.
- Huimos entonces.
- ¿Huimos?
Lo alejamos.
Somos más rápidos que él.
- No más que el heraldo.
- Tenemos ventaja.
Sí, sólo eso.
Igual podría comerse la Tierra.
Reed.
Explícanos lo que tienes.
- ¿Lo que tengo?
- Sí.
No tengo nada.
Nada.
¿Dijiste "nada"?
Analicé las muestras de H.E.R.B.I.E.
de la nave de Galactus.
Todo sugiere que es anterior
a nuestro Universo, a nuestra realidad.
Nos llevaría diez años entender
su composición y existencia.
¿Hablas de un Dios?
Hablo de algo más allá
de nuestra experiencia.
Una vida desconocida...
que imagina a Franklin como su sucesor...
y posee algún tipo de poder cósmico.
- No puede ser. ¿Hiciste las pruebas?
- Sí, pero no sé qué puede ser.
No sé bien cuánto tiempo ni nada.
No tengo nada.
Yo...
Si pudiéramos resolver algo...
algún eslabón de la cadena...
E es la fuerza, R, el brazo
de la palanca a la fuerza...
L, la carga,
r, el brazo de la palanca a la carga.
Arquímedes.
Ley de las palancas.
"Denme un punto de apoyo
y moveré el mundo".
- Necesitamos una palanca.
- ¿Lo traducirías?
Resolvemos el problemita
y resolvemos el problemón de Galactus.
Sí.
Muy bien, busquemos palancas.
Debes dormir cuando lo hace el bebé.
Estuve leyendo los libros.
Cree que el bebé realmente duerme.
Es una bendición.
Debo mostrarte algo.
¿Qué quieres mostrarme?
- Es muy bueno.
- Apenas dormí anoche.
Lo lamento mucho.
No es que hayas elegido todo esto.
Ser madre.
Siéntate. Debo enseñártelo.
Confía en mí.
Bueno.
Johnny, huele mal.
Son feromonas.
Relájate. Bien.
Activaré la cámara del casco.
Es una bendición.
Significa: "Muere con los tuyos".
Te dije que ya la había oído antes.
Ahora tenemos una frase traducida...
y podemos usarla para ver
qué significa todo esto.
- Que Reed cree un algoritmo...
- Tiene su cerebro ocupado.
Estoy en eso.
Una piedra de Rosetta para encontrarle
una palanca de Arquímedes.
¿Ves? Yo también sé citar cosas antiguas.
PODER CÓSMICO
Muy bien.
Buen chico.
NO HAY ANOMALÍAS
ANALIZANDO COMPUESTO EXTRAÑO
RUEDA DE PRENSA DE LA ANSA
Los Cuatro Fantásticos confirmaron
que una nave...
que creen que es de Galactus,
acaba de pasar por Júpiter.
Las entidades financieras siguen cerradas
mientras gente enfurecida toma...
CONMOCIÓN EN EL MUNDO
La nueva secta de Galactus
quiere subir al monte Ev...
Los ánimos están caldeados
hoy en el centro de Londres...
estallando en violencia
mientras el mundo entero se pregunta:
"¿Qué nos deparará el destino?".
Oye, ¿y nosotros qué?
También tenemos familia.
La cosa se está poniendo fea ahí afuera.
Me parece que no tienen
ningún plan para Galactus.
Nosotros, como sociedad,
debemos aceptar la idea...
de que los Cuatro Fantásticos
podrían salvarnos hoy...
- pero ¿deciden no hacerlo?
- No.
La idea es sencilla.
Reed Richards y Sue Storm entregan
a su bebé y todos vivimos.
Una vida...
¿Dónde están?
Salgan de su torre alta.
¡Se supone que deben protegernos!
¡Entreguen al bebé!
- Están asustados.
- ¿Quién no lo está?
Eso asusta.
¿Por qué?
No pueden hacernos daño.
Asusta porque nos odian.
Creen que pueden morir
y nos odian por eso. Y odian a Franklin.
Quizá tengan razón,
pues no tenemos un plan viable.
Debemos decidirnos.
Su plan parece bueno.
Es matemático, ético y es viable.
¿Qué estás diciendo?
No estoy diciendo nada.
Cariño.
Perdón, amiguito.
Sabes que Ben se equivoca.
Siempre hay gente que puede hacerte daño.
Sue, escúchame, por favor.
Nunca se lo entregaría a Galactus. Nunca.
"¿Matemático? ¿Ético? ¿Viable?"
Te es muy fácil decirlo.
No significa nada.
Significa que te conozco,
sé cómo funciona tu mente, lo pensaste.
Lo pensaste mucho
y resolviste el problema.
No significa nada.
Mi trabajo es pensar
cosas terribles para que no sucedan.
No es tu trabajo, Reed.
Es lo que eres.
De acuerdo.
Tienes razón, es lo que soy.
No sueño, no me pregunto cosas, invito
lo peor que puede pasar a mi cabeza...
para averiguar cómo hacerles daño
antes de que se lo hagan a alguien más.
¿Y sabes una cosa? A veces...
tu forma de ser me hace daño.
No es mi intención.
Lo sé.
Escucha, voy a resolver esto.
Voy a arreglarlo.
No sabemos qué es
ni en qué se puede convertir...
pero no voy a entregarlo.
FUNDACIÓN FUTURO
¡Son egoístas!
¿Cómo pudiste traerlo aquí?
Quería presentarles a alguien.
Él es nuestro hijo Franklin.
Hablaron mucho de él.
Muchos de ustedes me conocen.
Conocen mi historia.
De niños, nuestros padres
tuvieron un accidente vial.
Nuestro padre conducía y sobrevivió,
pero...
nuestra madre no.
Sé lo que es pertenecer
a una familia destrozada.
Nuestro padre no siempre
fue ejemplar, pero quería serlo.
Hizo lo que pudo.
Quería que estuviéramos juntos
porque así es la familia.
Es luchar por algo
más importante que uno mismo.
Es conectar con algo
Es tener algo
más importante que uno mismo.
Y los cuatro...
ya lo tenemos, son ustedes.
Nuestra madre siempre decía:
"Suzie, por ti movería cielo y tierra".
Y nosotros lo haríamos por ustedes.
No voy a sacrificar
a mi hijo por este mundo.
Pero tampoco voy a sacrificar
a este mundo por mi hijo.
Lo enfrentaremos juntos.
Lucharemos juntos.
Y lo derrotaremos juntos.
Como una familia.
"Como una familia".
Arquímedes.
La ley de la palanca.
"Denme un punto de apoyo
y moveré el mundo".
Vamos a mover cielo y tierra.
Bueno, sólo la Tierra.
¿Sue?
Lo resolviste.
¿Lo hice?
Sí. Vamos a trasladar la Tierra...
a un lugar donde Galactus
nunca nos encuentre.
¿Cómo?
Ya tenemos la palanca.
El puente.
El puente es un prototipo.
Trasladaste un huevo por la sala.
¿Crees poder hacerlo con un planeta?
No tenemos más opciones.
Tenemos que hacerlo funcionar.
Lo haremos funcionar.
Cielo y tierra.
Tenemos un informe especial.
Y ahora, un anuncio de Reed Richards.
Como van a ver, resolvimos la física
de la teletransportación.
Ciencia Fantástica...
H.E.R.B.I.E.
Sólo el tamaño diferencia
a un planeta de un huevo.
A partir de ahora...
construiremos puentes teletransportadores
que cubrirán el mundo.
Estarán sincronizados, interconectados
y podrán transportar nuestro planeta...
a otro sistema solar, dentro de un margen
del 2% respecto a la zona inhabitable.
Y lo más importante, lejos de Galactus...
donde no nos encontrará
ni en un millón de años.
El tiempo juega en contra.
Solicito los materiales
que necesitamos en grandes cantidades.
Plutonio 239.
Muy bien, amigos.
Como decía mi padre:
"Si no sabes qué hacer, agarra una pala".
Enciéndanlo. Construyamos
los puentes. Vamos.
En las últimas 36 horas, se produjo
una movilización histórica...
donde todos los países
trabajaron juntos...
de una forma
nunca antes vista en el mundo.
LO QUE SABEMOS - YO / MÍO
TENGO / POSEO
Con la nave de Galactus
ya en el sistema solar...
y el último intento
de los Cuatro Fantástico en juego...
pedimos toda la ayuda posible.
Si sabes hacer algo bien,
ahora puedes hacerlo por tu planeta.
ÚLTIMAS NOTICIAS
Recibimos informes
de que Galactus ya ha pasado Marte.
H.E.R.B.I.E., graba.
Consume demasiada energía.
Lo hice funcionar triplicando el consumo.
Agotó la red eléctrica en 2 segundos.
No hay suficiente energía en el mundo.
Debería cortar la luz del planeta.
¿Por cuánto tiempo?
Si debemos seguir construyendo puentes...
¿cuánto tiempo debemos ahorrar energía?
¡APAGUEN LAS LUCES A LAS 20:00!
Haremos sacrificios.
Debemos ahorrar energía
a una escala nunca vista.
Muy bien, H.E.R.B.I.E.
Toda la energía.
El toque de queda energético servirá
sí todos ahorramos electricidad.
Te faltó un lugar.
Sí. Lo quemó el toque de queda.
Ahora parezco un idiota.
Te quedaría bien la barba.
¿En serio?
Lo hice para ver cómo serías.
Verás...
la mayoría de los padres quieren
que sus hijos sean como ellos...
por dentro y por fuera.
Pero...
No quiero que seas como yo.
Hay algo mal en mí, siempre fue así.
Cuanto más te miro...
menos sé.
Y cuanto menos sé, más miedo tengo.
¿Sabes una cosa?
No voy a mirar más.
Dejaré que me digas quién eres.
Y si quieres decírmelo ahora,
me sería de gran ayuda.
En especial si eres
un Dios espacial todopoderoso.
Quisiera saberlo cuanto antes,
si no te importa.
No.
Estás ocupado haciendo pis.
Eres un buen chico.
Gracias, amiguito.
Esto va a funcionar.
Debe hacerlo.
¡Sí!
Sí, ya voy.
- Estoy por conseguir algo.
- Vamos a trasladar un planeta, Johnny.
Sí, Johnny. Somos cuatro.
Los Cuatro Fantásticos.
Traslademos el planeta.
- Qué bonita barba.
- ¿En serio? Gracias.
Entendido, Delhi.
Hagámoslo.
Londres preparado.
Sí, entendido, Londres.
Entendido, París.
- Lima, ¿me reciben?
- Entendido, Roma.
- Entendido, Delhi.
- Entendido, Viena.
Entendido, Praga.
- Chicago preparado.
- Entendido, Chicago.
La Tierra inicia cuenta atrás.
Allá vamos, amigos.
Adelante.
20, 19...
18, 17, 16...
15, 14, 13...
12...
11...
diez, nueve, ocho...
siete, seis...
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué pasa?
- Viene a destruir este puente.
- No.
Viene por Franklin.
- Dios mío.
- ¡Bloqueen el edificio!
Esperen.
¿Dónde está Johnny?
TRANSMISIÓN ACTIVADA
- Shalla-Bal.
¡Shalla-Bal!
Entiendes estos mensajes...
¿Sabes mi idioma?
Aprendí cosas sobre ti.
Shalla-Bal.
¿Cómo sabes ese nombre?
¿Y cómo conseguiste todo esto?
Muere con los tuyos.
¿Cómo? Él apenas entiende nuestro idioma.
Veintitrés transmisiones...
todas en tu idioma...
las rastreamos hasta el planeta Zenn-La.
Tu hogar.
Te buscaban para agradecerte.
Una vez que traduje una frase...
conseguí suficientes palabras
para entender una parte de tu historia.
Eras una especie de científica
o astrónoma.
Cuando llegó Galactus,
le ofreciste ser su exploradora...
si perdonaba tu planeta.
¿Fue para salvar a tu familia?
Él te convirtió en esto.
Shalla-Bal.
Esos eran mensajes
del único planeta que perdonó Galactus.
Tu planeta.
Estos planetas no tuvieron tanta suerte.
¿Cuántos recuerdas, Shalla-Bal?
Próxima Delfos.
Saigas.
¿Recuerdas Polaris?
Suplicaron clemencia.
Tú llevaste a Galactus
a todos estos planetas.
Y ahora lo estás trayendo aquí.
¡A mi hogar!
¡A mi familia!
Sólo intento salvar mi mundo...
como hiciste tú.
Entonces, entrega al niño.
Si fuera mayor, podría hacerlo él mismo.
Como hice yo.
Entonces, tómame a mí.
Tómame a mí.
No al niño.
Déjame hacer el sacrificio.
No te corresponde a ti hacerlo.
Entonces, quédate y ayúdanos.
No hay forma de ayudar.
Toma al niño
y abandona este lugar condenado.
Quizá vivan lo suficiente
para perdonarse.
- Fue increíble, Johnny.
- ¿Acaso importa?
Salvaste a Franklin.
Sí que importa.
¿Reed?
No nos iremos, ¿verdad?
No.
No lo haremos.
No nos iremos.
Sí. Lo mismo digo.
Danos un momento.
Sí, habla Johnny Storm.
¿Me oyen?
- La línea está ocupada. Perdón.
- Habla Londres.
- Habla Londres. ¿Me reciben?
- Espera, Londres.
¿Qué sucede?
Espera, París.
- No se oye.
- Hay un error. No cuelgues.
Chicago, sí, estamos en eso.
Estamos solucionándolo.
Estamos tratando de resolverlo.
Sídney, prepárense.
- Tokio, prepárense.
- Paciencia.
- Espera.
- Estamos...
- Traigámoslo.
- Lo reparamos.
Estamos al tanto.
Sí. Entiendo.
¿Puedes esperar?
- Estamos al tanto. Te aviso.
- Sí.
Sí.
Esto tendrá que...
Debemos traer a Galactus aquí.
- Volveré a llamarte.
- Tú...
- Luego te llamo.
- Espera.
Reed.
¿Necesitamos que venga Galactus?
Perdimos mucho tiempo
intentando evitar que pase eso.
Escúchenme. Debemos alejarlo de su nave
y traerlo a Times Square.
¿Y luego qué?
En lugar de alejar un planeta
de un gigante...
alejaremos a un gigante de un planeta.
Si desviamos toda la red eléctrica
de la costa este...
a través de nuestro último puente...
y recargamos...
podemos mantener el portal abierto por...
37 s.
No es mucho tiempo para expulsar
a un Dios espacial de un planeta.
- No, no lo es.
- ¿Y adónde lo enviamos?
A los confines del Universo.
Sin nave, quedará varado.
¿Cómo traeremos
a Galactus a Times Square?
¿Y cómo trasladaremos a un gigante
por un puente grande?
Aún no resolví esa parte.
La resolviste.
¿Qué cosa?
Debemos usar lo único
que quiere Galactus.
- No. Pensaré otra forma.
- ¿De qué hablas?
No puedes pensar otra forma.
- Lo haré.
- Sólo hay una forma.
¿De qué hablan?
Tenemos que usar a Franklin.
Sí.
¿Quieres usar al niño?
¿Quieres usar al niño como cebo?
- No.
- ¿Ese es tu plan?
No, no mi plan.
Es el nuestro.
Es el único plan.
- No es mi plan. Lo odio.
- Qué mal plan.
- Es estúpido.
- Es mala idea.
¿Por qué no quemo su nave?
Es otro plan.
Hablamos de su hijo.
- Sue.
- Debe haber otra forma.
- Lo sé.
- Sue.
Sí, lo sé.
Pensaba que era una de las cosas
más bellas que construimos.
Ahora da miedo.
Puede volver a ser bello.
Todo puede volver a serlo.
Llevan un rato fuera.
Johnny.
Ve a ver si volvieron.
No hay prisa.
No voy a ir a ver.
- Yo tampoco iré.
- Gracias por ir a ver.
De nada. Es lo menos que puedo hacer...
para agradecerte por bajar a ver.
No voy a bajar.
Cobardes.
Cielos.
No hagas eso.
- Lo detesto.
- No lo hagas.
Vamos.
Repasemos los detalles.
No me gusta cuando ella hace eso.
Me perturba
que la gente aparezca de repente.
Es a prueba de bombas.
De golpes.
Y de radiación.
Franklin irá allí cuando llegue Galactus.
- ¿Sabemos por dónde vendrá Galactus?
- Podría venir desde cualquier sitio.
Pero cuando él cruce esas líneas,
lo activaremos.
Estamos en el centro de la ciudad.
Nos rodean kilómetros
de edificios de apartamentos.
Tome el camino que tome,
pasará por miles de familias.
Tengo una idea que no te va a gustar.
Cielos.
Es muy avanzado.
Conque aquí hacen las salchichas...
Es mejor robarlas que ver cómo las hacen.
No lo toques.
Lo arreglaremos.
Harvey...
Hola, robotito humano.
¿Bajarías las luces, por favor?
Harvey, queríamos preguntarte algo.
Y sea lo que sea,
me gustaría que me lo preguntara él.
No te lo preguntamos ni Reed ni yo.
Sino todo el planeta.
No será todo el planeta, ¿no?
Sólo la superficie.
No, Sr. Elder. Conocimos a Galactus.
Primero comerá la parte de abajo.
Da igual,
¿por qué no me doras la píldora?
Bien dorada.
Bueno, Hombre Topo.
- ¿Hombre Topo? ¿En serio?
- Si tocas otra pieza...
- Nada de "topo". Dime Sr. Elder.
- Basta.
Danos un momentito.
Sí, eso es.
No te enojes, Johnny.
Yo no te vestí.
No le hagas caso.
Estás guapo.
Harvey.
Perdón, Sue.
Yo...
El fin de los tiempos.
Todos debemos aprender a reír.
Entonces, ¿qué necesitas?
Hay orden de evacuación
en el área metropolitana de Nueva York.
Diríjanse a Subterránea, por favor.
Hay orden de evacuación
en el área metropolitana de Nueva York.
Diríjanse a Subterránea, por favor.
ENTRAN A SUBTERRÁNEA
Bienvenidos a Subterránea.
Hola.
Bienvenidos, asoleados.
Muchas gracias.
Sí, háganme el favor
de limpiarse los pies al entrar.
Bromeo.
Está todo sucio.
Sigan adelante, por favor.
Buenas noches.
Todos en la Tierra nos preparamos...
para lo que podrían ser
nuestros últimos momentos.
Las horas que nos esperan
pueden parecer largas...
pero debemos aprovecharlas
para apoyarnos...
y debemos tener esperanza.
Atrevámonos a tener esperanza.
- Hola, Sra. H.
- Gracias, Ben.
Aprovechemos bien el tiempo
para estar con nuestros seres queridos.
No pierdan la esperanza, ¿sí?
¿Qué?
Perdón... Hola.
- Hola.
Estás muy elegante.
Me sorprende verte aquí.
¿Viniste por orientación espiritual?
No.
Sólo vine a verte.
Me despido esta noche con estas palabras:
"Nunca duden de que un pequeño grupo...
de ciudadanos reflexivos
y comprometidos...
puede cambiar el mundo.
De hecho, eso es lo único que lo cambió".
BUENA SUERTE, CUATRO FANTÁSTICOS
¡ALERTA!
Mostrar...
A sus puestos.
Oye. No llores.
Enseguida vuelvo, pequeñito.
Sólo unos pasos más.
Vamos.
Qué bichitos tan astutos.
Va por Franklin.
Préndele fuego, Johnny.
¡Ben!
Dios mío.
¿Qué hora es, Ben?
No.
- ¿Qué hora es, Ben?
- No, Johnny.
- ¡Dilo!
- No quiero.
¡Dilo!
¡Es hora de pelear!
Eres mi salvación.
Me liberarás de esta hambre voraz.
Es hora de comer.
Suelta a mi hijo.
Sue.
Sue, detente.
Es demasiado.
- Toma a Franklin.
- ¡Detente, Sue!
Salva a nuestro hijo.
Los controles, Johnny.
¡Aguanta, Suze!
¡Ahora, Johnny!
Cuenta regresiva...
¡Reed!
Funcionó.
¡No!
Cuenta regresiva...
Dile a Franklin
que el tío Johnny lo quiere.
Sue.
¿Sue?
No.
- Lo tengo.
- Sue.
No.
No. Sue.
- ¿Respira?
- No.
No, cariño.
No.
Quédate con nosotros.
¿Sí?
Quédate conmigo, Sue.
Quédate con nosotros, cariño.
Vamos, Sue.
Vamos, Sue, quédate con nosotros.
No nos dejes, cariño.
¡Sue!
¡Vamos, cariño!
Lo lamento.
Hola.
Él no es como nosotros.
Es más que nosotros.
Vaya, amigos. Hoy tenemos
muchos temas interesantes que tratar.
El año pasado sucedieron muchas cosas.
Lo vimos con nuestros ojos, pero
esta noche lo veremos con los de ellos.
Nuestra ciudad,
nuestro país y nuestro planeta...
No. Y no hay nada de qué preocuparse.
Quédate conmigo. Esto terminará
antes de que nos demos cuenta.
Es obvio decirlo,
pero vale la pena mencionar...
el hecho de que la tabla de surf
no es parte del cuerpo.
Bueno. Ted quería que les diera algo...
como agradecimiento por hacer esto.
Qué interesante.
Le encantaría que Franklin
se lo pusiera para salir en un minuto.
- No.
- No. Ni hablar.
No, no creo que podamos.
Yo daré la mala noticia.
- Gracias, Lynne.
- De nada.
A sus lugares.
- Es muy pronto.
- Sí, demasiado.
- Es demasiado pronto para eso.
- Ni puede sentarse sólo.
Hoy no tuve tiempo para desayunar...
- ¿Necesitas algo?
- Si pudiera comer un bebé mágico.
- Tómale el pelo.
- No me provoques.
¿Quién sabe
adónde lo llevarán sus poderes?
Pero ahora está aquí.
¿Qué hace este chico?
- ¿Quién es esa?
- Hola, lindo.
Frankie.
¿Lo tienes?
Exploradores, héroes,
ciudadanos o líderes.
Siguen cambiando...
se convierten en lo que necesitamos
cuando lo necesitamos.
- En diez...
- Señoras y señores...
cuando creían que no podíamos quererlos,
admirarlos o apreciarlos más...
ahora son un 25% más fantásticos...
¡ALERTA!
Mostrar...
Reed, Sue, Johnny, Ben
y Franklin, ¡los Cinco Fantásticos!
Es una carga valiosa.
Permiso.
¿Esto es...
No, ya lo puse.
- ¿Ya lo pusiste?
- Coloquemos bien esta silla.
Bien, asegúrate de...
- Espera.
- Tira hacia arriba.
Espera. Lo colocaré
antes de que lo cierres.
- Colócalo antes...
- Listo.
Hará ese ruido hasta que pases
la correa bajo la silla...
- Bien.
- Y la saques por el otro lado.
- Pásala por la hebilla.
- Sí. Eso hago.
- No siento nada.
- No puedo...
- Johnny, engánchala abajo.
- Sí, listo.
- Yo lo haré.
- Por la hebilla.
Apurémonos, amigos.
Debes pasarla.
Debes...
Eso no va a servir.
Debes pasarla, conectarla...
- y ajustarla.
- Ya la pasé.
Sí, pero no la ajustaste.
Empuja de arriba.
- No, debes...
- ¡Ajústala!
Bueno. Ya la ajusté.
Ya la pasé.
- Bien.
- No puedo meterlas.
Tú por la izquierda.
Tú por arriba. Tres, dos, uno.
Entendido.
- ¡Sí!
- Ese sonido me gusta.
Bueno, estamos listos.
BASADA EN LOS CÓMICS DE MARVEL
de STAN LEE y JACK KIRBY...
LOS 4 FANTÁSTICOS:
PRIMEROS PASOS
CUATRO AÑOS DESPUÉS
"Se abrió paso empujando...
- y se volvió mariposa".
- "Se volvió mariposa".
Quieres el otro libro, ¿verdad?
- Sí.
- Está bien.
Ya vuelvo, cariño.
H.E.R.B.I.E., ¿viste el libro
que le gusta a Franklin?
EL ORIGEN DE LAS ESPECIES
Ese no. Lo leímos ayer,
y sé que le gusta, pero...
Aquí está.
Verás, hoy queremos
algo más divertido. ¿Sí?
Los Cuatro Fantásticos
regresarán en AVENGERS: DOOMSDAY...
"Si miras a mis personajes,
me verás a mí.
No importa
qué personaje crees o interpretes...
siempre quedará algo de ti en él".
Jack Kirby...
28 de agosto de 1917 -
6 de febrero de 1994...
Los rayos cósmicos los cambiaron...
Ahora salvan a los humanos...
Sue Storm controla la luz...
Las llamas de Johnny resplandecen...
Ben impacta el mundo con su poder...
Y Reed manipula
la ciencia a su parecer...
- ¡Es el Fantasma Rojo y sus Supersimios!
- ¡Es hora de pelear!
Únete a la lucha
y empareja el marcador...
Prepárate para ver
Los Cuatro Fantásticos...